ご視聴ありがとうございました
ムカムカ
これが新しいタイムマシンなの?
前のとどこが違うんだ?
見りゃ分かるだろ、移動しやすいように車仕様にしたんじゃ
おまけに時間移動した先で生活できるようにキャンピングカースタイルになった
確かにいろいろついてるけど、今度は成功するかな
雷さえ落ちればな
雷?
こんなにいい天気なのに?
今日は雷になるとわしの作った天気予報器が予想したんだ。
なんで雷が必要なの?
いい質問じゃ。実はな、ムカムカに関係あるんじゃ。
ムカムカに?
ここ何日もタイムマシンの改良に取り組んどったが
わしはな、
どうもうまく実験が成功せんかった
その時ハトと思い出したことがあったんだ
こいつのハンマー
ムカムカ貸してあげたら
ムカムカのハンマーには不思議な力が宿っとるじゃろ
そうそうごしんぼくを起こしたもんな
そうなのムカムカが叩くと不思議なことが起きるときがあるの
このハンマーどこが作ったんでしょう
そうじゃがわしは特別な仕掛けは作っておらん
ご視聴ありがとうございました
なのにどうしてムカムカが使うと不思議なことが起きるのか
それはおそらくご親睦に落ちた雷に関係してると思うんじゃよ
そういえば、あの時…
そういうことじゃ。
ご神木に落ちた雷を浴びて、ハンマーは特殊な力を備わった。
じゃあとすると?
このタイムマシンも、雷を浴びればうまく動くかもしれないってことね。
そういうことじゃ。
なるほど。
それを今から試すんじゃないか
うまくいけばいいけど。
おー雲が出てきたぜ
雷になるかな
うまくいくといいね
ああ
ねえドク夕焼けってことは明日も天気じゃないの
いや、もうすぐ雷空になる
その機械壊れてない
こんなことなら駅前のエアロビ教室のぞきに行けばよかったな
え
ドク、悪いけど私帰る
もうすぐ期末試験だし
俺もまだエアロビ教室やってると思うし
じゃ、ぐらいで
俺も帰るよ
偽番手伝わねえと親父にどやしつけられちまうからな
ムカムカ、私たちも帰ろっか
ウイバちゃん、ちょっと待った
ムカムカを置いといてくれんか
え?
一晩だけでもいい
もし雷が落ちたら
ムカムカの持ってる不思議な力も必要になるかもしれんのだ
いいけど、ムカムカどうする?
チンが気に入ったみたいじゃない
うん
心配はいらん。一晩付き合ってもらえばいいんじゃ。
何かあったらすぐ連れて帰るよ。
いいわ。一晩だけね。
雷なんて落ちそうもないじゃない。
ムカムカどうしてんだろうな。
なんじゃ?地震か?
朝の5時ですよ?
こんな時間にムカムカに会うんですか?
だから言ったでしょ?
ランカ神様のお告げを聞いたって
神様が枕元に現れてね
今日一番にムカムカちゃんに会えば
ムカムカちゃんは必ずランカのものになるって言ったのよ
それって夢でしょ?
夢じゃないわよ
ほ、本当よ
寝ぼけてたんじゃないのかな?
僕もそう
そう思う寝ぼけた夢に付き合わされたんじゃたまんないよな
ほんとほんと
何ですって
何も
何も言ってません
なんかさ
炎上迷惑ですよ
なに?
な
騒ぎを一体
何がムカムカだ! 今何時だと思ってんだよ!
雷?
あああああああっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ 大事大丈夫
ああ なんとか大丈夫じゃ
えええええええも上もあ 生きてるか
はぁ ここどこなの
私たちどこへ来ちゃったのまさか天国じゃないでしょうね僕たち死んだんですかそれが神
様のお告げだったんじゃ
ん
ランカさんが言ったんじゃないですかそういえばウェーバーの頭の上には
がいたんじゃないっすか そういえばウエバの頭の上に輪っか
があるよ え嘘
嘘に決まってんだろ
この植物はもしかしてわしらジュラ紀に来たのかもしれん
ジュラ紀って恐竜が住んでた大昔のこと
おかしいなここの電気もつかないぞ
水道も出ないわ
地震にしちゃ何にも倒れてないし
どうなってんだ?
やった!間違いない!成功したんだ!
タイムマシンが成功したんだ!
万歳!万歳!万歳!
あれ?八幡神社の御神木じゃないの?
本当だ!似てる!
方向も大体同じだぜ
おい!あれ?家じゃないか?
え?
何かさ
何じゃと
ジラキに人間がいるわけ
本当に家だ
どうしたの
こんな朝早く
ないわね
何があったんだよ
ヨウちゃん
な、な、な、なんだいこりゃ
みなさんおはようどうしたんだ
何があったんだ
よ
商店街はどこへ行っちまったんだよ
なんだ?
大変でごに
えらいことどす
どうしようる
急げーまっくーん
いっそ
どこへ?
どこだ猫じゃ!
助けてー!
恐竜が喋ってる!
怖いわ!
俺もだよ!
助けてー!
私だって怖いわよ!
オラが怖いだって
な、なんだ?どうした?
だってオラが怖いんでゴジ
人に怖がられるように育った覚えはないでゴジ
オラゴジゴジしちゃうぞ
ゴジゴジゴジゴジゴジ
泣いてるよ
どういうこと?
悪い人じゃなさそうだな
ヨウちゃん、人じゃないわよ、恐竜よ
でも喋ってるよ
あ、あのー、どうしたんです?
あ、いかんでゴジ、ニカニカを探さねばゴジ
ゴジゴジゴジ、どこだゴジ、どこだゴジ、いないゴジ
何を探してるの?
ニカニカでゴジ
ムカムカ?
そう、ニカニカでゴジ
ニカニカって何なの?
可愛いベビーでゴジ、お昼寝の時間なのにどこかへ行っちゃったんでゴジ
え?わかったよ
赤ちゃんがいないの?
別に赤くないけど、赤ちゃんでゴジ。
ほら、あんたらも一緒に探すでゴジ。
この家を探してもいませんよ。
うん。どうしてでゴジ。
動かなくなっちゃった。
変な、変なやつ。
もしもーし。
息はしてるみたいだが
ヨウちゃん、ヨウちゃん大丈夫かしら。
わ、わからん。
おじおやじ、ニカニカはいたかい?
ニッカニカ!
ヘイ、ミスター!何やってんだい?
早くニカニカを捜そうぜぃ!
カマーン!
なんだこいつ?
ニカニカはどこどす?
どこどす?
それはかわいそうね
それは可哀そうに
泣くなよ。俺たちも一緒に探してあげるから。
おじさんたちも探してあげるよ。
ところで、私、可愛く泣けてる。
はあ?
ガシガシガシガシ、どこだゴジ、いないゴジ。
ヨウちゃん、私、頭がパニック状だよ。
俺も。
なんだかわからないけど、頑張ろう。
みんなでニカニカを探そうぜベイビー
ラクラク
持ってるぜあいつ
なんなのよ
どこ行ったんだろう
アンカさんどうしましょう 道に迷ったみたいですよ
なんかもう歩けない。タクシー呼んで。
タクシー?だってこんなところで。
電話すればいいじゃない。テレフォンカードならあるわよ。
無茶言わないでくださいよ。公衆電話もないのに。
携帯電話は?持ってこなかったの?
え、すいません。朝早かったから。
用意が悪いわね。
そうだぜ。お前、お前携帯電話ぐらい持ってこいよな。
大将ちゃん広い道へ出てタクシー拾ってきて
は、はあ。
え?広い道って言っても
何よ二人ともランカが困ってるのに何もしてくれないの?
そんな
俺はそんなつもりないですよ
だけどここがどこかわからないから
何よ何がおかしいのよ
じゃあ誰がわかってるわけ?
なんかさん!あれですよあれ!
俺じゃないっすよ
ん?
ニカニカ、ニカニカ
な、な、
コ、コウモリじゃないですよね?
ニカニカ、ニカニカ
ニカニカ
アンカさんに何しやがる!
みかんじゃん
あ、それほどでも!
抜けなくなっちゃったのかな
邪魔を見ろ
はい?
ほんといい君よ
そんなのほっといて
ニカニカでゴージ
今のムカムカの声だったでしょ
そう聞こえたよね
とにかく行ってみよう
うん
ニカニカでゴジー
ほんまどすー
しん、心配したじゃない
ニカニカ今助けてやるでゴジー
ゴジゴジゴジ
もっとゴジゴジ
なあだめだめ
そんなことしたら首が抜けちゃいますよ
え、どうして
おや? またこおりついちゃったよ?
へいえい! ごじおやじ、くびがぬけたら なにもたべられなくなるぜぃ!
な、なんにもたべられおへんのやったら おなかがへっちゃうどすなぁ
おなかへりっぱなしじゃ かわいそうるぅ
ど、どうしたらいいでごじ こ、ごじごじしちゃうでごじ
ごじごじごじごじごじごじごじ
りょうきになりそう
そのいわ! わっちまえばいいじゃん
えぇ?
こりゃ硬そうだ、割るのも大変だぞ
わ、割らなきゃ外れないのかしら
勝ったゴンジー
よかったどす
ニカニカ、ブラザー、よかったぜ、ベイビー!
いやぁ、本当によかったなぁ。
ドカドカやったなぁ。
偉かったね、ムカムカ。
そっか。あんたこの子とお友達になったのね。
ニカニカ。
いいお子さんをお持ちでごほしな。
ええ、まあ。
これで全員そろったでごほしい。
下平にできるどすな。
ああ、ちょっと待ってください。お聞きしたいことがあるんです。ここは?
どこなんです?
あたしたち、ひたち、いったいどこへ?
来ちまったんだ?
次回のムカムカパラダイスは恐竜たちとムカムカが大暴れ
ムカムカと恐竜家族お楽しみに
ムカムカ